Akhirnya, bibi memberikan persetujuannya
untuk merayakan ulang tahun Harinee.
Sai, aku sangat senang.
- Saya juga.
Sai.. - Ya.
- Saya harus menyampaikan kabar baik ini kepada Pulkit.
Oke.
Halo!  - Halo!  Pulkit!
Pulkit, kita akan
rayakan ulang tahun
Harinee bersama keluarga Chavan.
Apa!  Apakah semua
orang setuju untuk itu?
Semua orang setuju untuk itu.
Bahkan bibi menyetujuinya.
Itu hebat.
A-aku tidak percaya ini.
Percaya saya.
Karena saya mengatakan yang sebenarnya.
Tuhan telah menjawab
doa-doa saya.
Devi mendapat cinta dan
rasa hormat dari keluarganya.
Dan sekarang, putriku
akan merayakan ulang
tahunnya di tempat
kakek nenek dari pihak ibu.
Anggota keluarga ini
mendapatkan kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan mereka.
Untuk bertobat dari dosa
yang telah mereka lakukan
tanpa sadar atau sadar.
Dengan berkat Tuhan
keluarga kita bersatu.
Dan sekarang, aku berdoa kepada Tuhan
bahwa Harinee menerima
saudara perempuan sebagai ibunya.
Jujur, Virat..
Hanya ini yang saya doakan.
Saya harap Anda ingat bahwa Anda
telah berada di sini pada pukul 6 sore.
Harap tepat waktu.
Karena kami telah merencanakan
sesuatu yang spesial untuk Harinee.
Tentu saja.
Kita akan ada di sana.
Selesai!
Oke bye.
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada apa-apa.
aku ingin tahu
bahwa kami berdua dengan sama.
Harinee dan ipar semakin dekat.
Omong-omong, saya
punya ide yang fantastis.
Tapi aku akan
membutuhkan bantuanmu.
Setiap keinginan Anda
adalah perintah saya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku siap menemanimu
berbelanja tapi..
Anda telah melakukan
semuanya sendirian.
Ngomong-ngomong, kartu
saya masih ada di dompet saya.
Lalu bagaimana kamu ..
- Mengapa?
Apakah Anda pikir saya
tidak akan punya uang?
Saya ingin membayar
makan siang tempo hari.
Tapi kamu menyangkal.
Anda tidak membiarkan saya membayar.
Kemudian saya berpikir
untuk membayar semuanya.
Sai, kamu seharusnya tidak menghabiskan begitu banyak.
- Ya saya tahu.
Anda akan memberitahu saya untuk menyimpan uang.
- Ya.
"Kau akan membutuhkan
uang itu di asrama."
Tapi tetap saja, saya
ingin berkontribusi
di hari ulang tahun Harinee.
Harga diri Anda
di atas segalanya.
Saya mendapatkan
kualitas ini dari ayah saya.
Dia adalah manusia yang hebat.
Saya menghabiskan lebih sedikit waktu bersamanya
tapi aku harus belajar banyak.
aku merindukan ayah.
Sai..
Dimanapun Pak Kamal berada..
Dia akan sangat bangga padamu.
Apa yang telah terjadi?
Sekarang, apa yang terjadi?
Beginilah cara ayah
menghapus air mataku.
Sai, apakah kamu ingat?
Anda pernah memberi tahu saya sekali
bahwa saya memiliki
beberapa kualitas ayahmu.
Itu benar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Karena Anda setuju dengan saya!
Anda menyukai sisi
marah saya, bukan?
Anda tidak akan suka ketika
saya bahagia dan tersenyum.
Apakah saya benar?
Aku suka setiap sisimu.
Saat kau tersenyum,
saat kau membentakku.
Apa maksudmu?  - Saat kamu marah
kamu terlihat cantik..
kamu terlihat menakutkan.
Kakak ipar.. Kakak..
Anda berdua di sini.
Aku mencarimu kemana-mana.
Kakak ipar, dengarkan ..
Anda bisa memberi tahu saya
apa semua pengaturan
perlu dilakukan.
Sebenarnya, saya tidak ingin menjadi
tamu di hari ulang tahun keponakan saya.
Mohit, hanya ada
satu alasan merayakan
ulang tahun Harinee
bersama keluarga Chavan.
Untuk menyatukan
ipar dan Harinee.
Dan kita harus melakukan
sesuatu untuk mewujudkannya.
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi, Mohit, aku punya
pekerjaan untukmu.
Dan hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Hanya aku yang bisa melakukannya?
Ada apa, Kakak ipar?
Tante..
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Beri tahu saya.
Maafkan aku, Bibi.
Saya mengatakannya di depan semua orang
bahwa Anda telah memberi
tahu saya tentang panti asuhan.
Aku sungguh minta maaf.
Mengapa Anda meminta maaf?
Anda adalah satu-satunya
yang mendukung saya.
Orang yang berdiri untukku.
Tunggu.
Kalau tidak, anggota keluarga
menatapku dengan mata curiga.
Tidak ada yang maju
untuk mendukung saya.
Anda telah membuktikan
bahwa Andalah orangnya
yang benar-benar peduli padaku.
aku sangat beruntung
untuk menjadikanmu
sebagai menantu keluarga ini.
Tetapi..
Ada satu hal yang
saya khawatirkan.
Saya telah setuju untuk
menjadi bagian dari perayaan itu
tapi bagaimana saya
akan mengendalikan diri?
Saya tidak merasa ingin
melakukan semua ini.
Adik ipar Ashwini
saya tidak mengerti
mantra apa yang telah
dirapalkan Patralekha padanya.
Dia menceritakan rahasia yang sangat besar
ke Patralekha.
Dan menyembunyikan
kebenaran dari kami.
Saya pikir, Patralekha
adalah favorit kakak ipar.
Kamu tahu apa?
Tidak apa-apa dia
tidak memberitahuku.
Dia juga tidak
membaginya denganmu.
Anda menikah di
keluarga ini sebelum saya.
Apapun yang telah
dilakukan kakak ipar..
Itu mengecewakan.
Dia jelas akan berbagi
rahasia dengan yang satu
yang akan mendukungnya.
Tanpa menanyainya.
Itu tidak lain
adalah Patralekha.
Sonali, saya menganggap
diri saya beruntung ..
Saya senang dia tidak
menceritakan rahasianya kepada saya.
Kalau tidak, saya akan dipaksa
menjadi bagian dari dosa ini.
Adik ipar .. Anda benar.
Biarlah.
Ayo kembali bekerja.
Ipar..
Apa?
Bibi adalah..
Tidak..
aku tidak bisa melakukan ini.
Hei.. Duduklah.  Duduk.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan ini?
Kamu bisa melakukan ini.
Dan inilah hadiah
ulang tahun Harinee
atas nama paman Mohit, kan?
- Ya.
Paman Mohit..
Tunggu, Kakak ipar.
Bagaimana saya akan..
Bagaimana saya bisa melakukan
ini dalam waktu sesingkat itu?
Anda luar biasa, Mohit.
Apa ini?
Sai telah meminta untuk
melakukan hal sekecil itu.
Itu kecil.  - Dan Anda menolak.
Saya tidak menolak.  SAYA..
Aku dulu menganggapmu
aktor hebat.
Anda digunakan untuk mempertimbangkan saya?
Anda semakin takut.
Apa pun yang Anda katakan
hanyalah pembicaraan besar.
Tidak..
- 'Saya seorang aktor.'
Ya, benar.
- 'Saya seorang aktor teater.'
Ya, benar.  - 'Saya bermain.'
Ya, saya bersedia.
Di mana gairah Anda?
- Ada disini.
Kami meminta
bantuan kecil dari Anda.
Sai..
Tidak, Virat.  TIDAK.
Saya telah melihat betapa
bersemangatnya
Mohit untuk aktingnya.
Saya bersemangat, bukan?  - Ya.
Anda tahu itu, bukan?
- Gairah Anda untuk teater.
Saya memilikinya, bukan?
- Tentu saja.
Drama komedi ini adalah
permainan anak-anak untuk Anda.
Anda dapat dengan mudah melakukan ini.
Mainan anak-anak?
- Ya, permainan anak-anak.
Semua itu baik-baik saja.
Tapi, aku tidak bisa melakukan ini.
Apa?  - Mengapa?
Maksudku, kita butuh
naskah untuk sandiwara.
Dimana itu?  - Tenang.
Sai sudah menyiapkan
naskah di benaknya.
Dia akan menjelaskan padamu.
- Dia memilikinya?  - Ya.
Anda jangan khawatir.
Bahkan, Anda dapat memberi
tahu kami jika Anda
membutuhkan sesuatu.  Oke?
Anda bisa memberi tahu kami.
- Anda dapat memberitahu kami.
Kami akan membantu Anda.
Kami ingin mempersembahkan
pertunjukan di hadapan
Harinee dan ibunya
itu adalah adik ipar kita Devi.
Apakah kamu melihat itu?
- Hanya kamu yang bisa melakukan ini.
Oke.
Baiklah.
Tidak, maksudku, karena
kalian percaya padaku..
Jadi, saya akan mencoba yang terbaik.
Semoga keponakan saya suka ini.
Kami.. Keponakan kami.
Dia keponakan saya juga.
Semoga keponakan kita suka.
Saudara ..
- Ya.
Saya pikir, Harinee mungkin
tidak menyukai semua ini.
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Saya pikir Harini hanya
akan mencintai mereka.
Seandainya Samrat ada di sini
dia akan sangat senang bertemu
Putri Suster Devyani.
Iya kakak.
Seandainya Samrat dan
kamu pernah bersama
itu akan menjadi perayaan
yang sangat besar, hari ini.
Belum ada berita tentang Samrat.
Tapi aku punya perasaan
bahwa dia pasti akan kembali.
Dia pasti akan datang.
Kapan ipar Samrat akan kembali
kita akan mengadakan pesta besar kalau begitu!
Oke?
Direktur kami, silakan datang.
Oke.
Beri tahu saya.
Pernahkah Anda
berpikir tentang casting?
Apa yang akan dilakukan masing-masing?
Saya telah memikirkannya.
Haruskah saya memberitahu Anda?
Iya katakan padaku.
Tunggu.
Oke.  Jadi, pertama..
Peran Nardar.  - Oke.
Untuk peran Nardar
Saudara Virat akan sempurna.
Aku?  - Ya.
Nah, Saudara.  Ketika Anda
berbicara dengan suara berat Anda
itu akan terdengar bagus.
Baiklah terima kasih.
Selamat.  - Terima kasih.
Mari kita lanjutkan, sekarang.
Berikutnya adalah casting
Harini dan Kak Devi.
Oke.
Saya telah
memikirkan hal ini juga.
Iya katakan padaku.
- Saya pikir untuk peran Harini ..
Adik ipar Sai, kamu
akan sempurna untuk ini.
Aku!
Iya kamu.
Pengecoran sempurna.
Dia tetap keras kepala
seperti anak kecil.
Saya keras kepala?
- Tidak, Kamu tidak.
Bahkan, Anda keras kepala
dari yang keras kepala.
Saudaraku, kamu akan
mendapatkannya darinya.
Kamu..
- Siapa berikutnya?
Oke.  Mari kita lanjutkan.
Dengan baik..
Untuk peran Kak Devyani,
saya bertanya-tanya ..
Aku akan memainkan perannya, sayang.
Saya harap Anda ingat saya
juga berakting dengan Anda
selama masa kuliah kami.
Ya, kamu punya.
Tapi Karishma
untuk memainkan peran Sister Devi,
seseorang membutuhkan intensitas
dan itu agak sulit bagimu.
Baik, setuju.
Apakah Anda memiliki
pilihan lain yang lebih baik?
Apakah ada orang lain di sini
siapa yang setuju untuk menjadi bagian
dari sandiwara Anda?  Beri tahu saya.
Saya pikir untuk peran Sister Devi
Kakak ipar Patralekha
akan menjadi pilihan terbaik.
Benar-benar?
Apa yang telah terjadi?
Untuk apa kau tertawa?
Sayang, kamu menjadi
sangat lucu akhir-akhir ini.
Adik ipar Patralekha!
Benar-benar?
Mengindahkan kata-kata Anda
dia akan mengambil bagian dalam
sandiwara dengan Kakak ipar Sai?
Kita bisa memeriksanya sekali.
Ya, tentu saja.  Kamu bisa.
Jika Anda ingin mendengar
kata tidak darinya.
Anda..
Yah.. Mohit, dia tidak
akan pernah mendengarkan.
Dia mungkin masih setuju
untuk saudara ipar Virat
tapi untuk Kakak ipar Sai..
Tidak pernah!
Karishma!
Dengan baik..
Maksudku, kakak ipar Virat
hanya karena kau
adik ipar Patralekha
sahabat.
Bagaimanapun, dia benar.
Dia tidak akan setuju.
Tapi Saudara, setidaknya
kita bisa mencobanya.
Lihat, kami tidak memiliki lebih
banyak pilihan atau banyak waktu.
Benar, Mohit.  Tetapi..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau
menatapku, seperti ini?
Jadi, apa yang ada di
benak Anda saat ini?
Nah, Kakak ipar Pakhi
pasti akan setuju jika..
TIDAK.
Dengarkan aku.  - TIDAK..
Jika Anda berbicara dengannya
dia pasti akan setuju.
Hei, tidak.  Maksud saya..
Hei, aku tidak tahu
bagaimana dia akan bereaksi.
Apa!
Apakah kamu bercanda?
Anda bertingkah sangat aneh dengan
saya sejak beberapa hari terakhir
dan Anda di sini untuk
berbicara dengan saya, hari ini
hanya untuk memainkan
peran dalam sandiwara Anda?
Itu juga, dengan Sai?
Saya tidak perlu
menjawab Anda, Virat.
Karena Anda tahu jawaban
saya dengan sangat baik.
Paakhi, silakan.  Sekali..
Akan menjadi lebih baik
bahwa Anda tidak menyia-nyiakan kedua milik Anda
dan waktuku untuk meyakinkanku.
Paakhi, aku tahu
Saya tidak meminta
Anda untuk bantuan kecil.
Tapi kita semua benar-benar merasakan
tidak ada orang lain selain Anda yang dapat
memainkan peran ini dengan lebih baik.
Pakhi
Anda pernah memberi tahu saya sekali
yang Anda gunakan untuk
mengatur sandiwara dan drama
selama masa kuliah Anda dan
Anda juga akan ambil bagian.
Aku telah memberitahumu ini
ketika kami bertemu
di retret Yoga di Nashik.
Tetapi
bagaimanapun juga Anda telah
melupakan bagian hidup Anda itu.
Pertemuan kita
yang terjadi saat itu
dan juga pembicaraan kita
Anda toh telah
melupakan segalanya.
Tetapi mengapa Anda ingin mengingatkan
saya tentang mereka, sekarang?
Saya di sini bukan untuk membicarakan masa lalu saya.
Saya di sini untuk membuat kenangan baru.
Saya di sini mencari bantuan Anda.
Saya ingin bantuan Anda, Pakhi.
Paakhi, aku menginginkanmu
untuk mengambil bagian dalam sandiwara ini.
Kami memainkan sandiwara ini
bukan untuk diri kita sendiri.
Kami memiliki motif niat baik
di belakang ini.
Menyatukan seorang ibu
dengan putrinya.
Untuk mendekatkan keduanya
satu sama lain.
Jadi, Paakhi
jika Anda dapat membantu
saya dengan melupakan
segalanya dan mengesampingkan
ego Anda, silakan lakukan.
'Jauh di negeri bulan'
'hiduplah seorang peri.'
'Di Sini..'
'Bisakah saya juga bergabung dengan Anda?'
'TIDAK!'
"Itu krayon saya."
'Itu mainanku.
Aku tidak ingin bermain denganmu!'
'Kamu wanita jahat!  Anda aneh!'
'Aku tidak ingin bermain denganmu!'
'Peri kecilku yang lucu.'
"Lihat, aku ibumu."
'Aku ibumu.
- Tidak.. Kamu bukan ibuku!'
'Pergilah!'